# Инструкция по сайту рецептов
http://193.108.115.147:80/ - адрес сайта (работает на nginx и на синхронных запросах на сервере gunicor)
## Введение
Добро пожаловать на сайт рецептов! Здесь вы можете добавлять, редактировать и просматривать рецепты. Следуйте этой инструкции, чтобы ознакомиться с основными функциями сайта.

## Основные функции

### Регистрация и авторизация
1. Перейдите на страницу **[Регистрация](http://193.108.115.147:80/register/)**, чтобы создать новый аккаунт.
2. Заполните необходимые поля и нажмите **"Зарегистрироваться"**.
3. После регистрации войдите в систему, перейдя на страницу **[Вход](http://193.108.115.147:80/login/)**, и введя свои учетные данные.

### Добавление рецепта
1. Войдите в свою учетную запись.
2. Перейдите на страницу **[Добавить рецепт](http://193.108.115.147:80/recipe/add/)**:
   - Заполните поля формы:
     - **Название рецепта**: Укажите название рецепта.
     - **Описание рецепта**: Напишите краткое описание.
     - **Шаги приготовления**: Опишите процесс приготовления.
     - **Время приготовления**: Укажите время в минутах.
     - **Ингредиенты**: Укажите ингредиенты .
     - **Изображение**: Загрузите изображение рецепта.
   - Выберите категории рецепта из списка.
3. Нажмите **"Сохранить"**.

### Просмотр рецептов
1. На [главной странице](http://193.108.115.147:80/) вы можете просмотреть список из 5 случайных рецептов от всех пользователей.
2. Нажмите на рецепт, чтобы увидеть его детали.
3. Также можете выбрать категорию и нажать на **"Показать рецепты"** и вам высветиться список рецептов из данной категории.

### Редактирование рецепта
1. Изменять вы можете только свои рецепты.
2. Для изменения рецепта нажмите **"Изменить свои рецепты"**.
3. Выберите среди своих рецептов который нужно изменить
4. Внесите изменения в форму и нажмите **"Сохранить изменения"**.

### Удаление рецепта
//TODO

### Выход из учетной записи
1. Нажмите на ссылку **"Выход"** в верхней части страницы, чтобы выйти из своей учетной записи.

## Контакты
Если у вас возникли вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте: [bkmz1999ilyxa@gmail.com](mailto:support@example.com).

## Заключение
Надеемся, что наш сайт будет полезен для вас. Приятного кулинарного творчества!
